- مهلاً، - انصرف.
أحسنت.
نعم سيدي. سيُعاقب أحدهم.
حصة إضافية من فيتاغرويل.
أنا.
عاموس.
فهمت.
مرحباً يا صديقي.
مغذٍ ومختبر.
ممم. ممم.
أوه!
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سمك السبرات!
يا.
يا سيدي، ماذا يقول ذلك؟
لا أستطيع أن أفعل...
كلمات.
صدقني يا بني،
لا تريد أن
تكون جزءاً من هذه الوظيفة.
أنا يتيم أقوم بجمع القمامة.
لا توجد الكثير من الوظائف التي لن أقوم بها.
حسناً، إذاً.
عيّنات اختبارية
لأبحاث وتطوير علامة العمة كليو التجارية.
محطة نوما التجريبية تحتاج إلى
جسدك أكثر مما تحتاج إليه أنت.
نوما؟ هل قلت محطة نوما؟
همم. تلك الكلمة البذيئة... هل هذا اسم؟
نعم، تقول هنا إن العالمة الرئيسية
هي الدكتورة فيليسيتي كارو.
مرحباً؟ أرجوكم ساعدوني.
اسمي فيليسيتي.
تشرفت بلقائك يا آموس.
لا يؤلم؟
حسناً، أشعر وكأن جلدي قد تم
تقشيره وتغطيته بالملح.
جرب هذا.
أوه! حسناً، هذا...
هذا يُشعرك بالوخز.
لكن الوضع يبدو أفضل بالفعل.
حقاً؟ أنت لا
تقول ذلك عبثاً؟
أوه، أنا لا أكذب أبدًا.
دعم الإدارة. شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لأنني صنعتها بنفسي.
ماذا؟ هذا رائع.
أنت رائع.
فيليسيتي.
يا لو، لقد نجحت.
هل تتحدث معي يا بني؟
اعذرني.
- مهلاً، انتبه.
- شكراً لك سيدي!
أريد أن أفعل هذا.
الاختبار الخاص بالعمة كليو.
اسمع، لا يمكنك
ببساطة الدخول إلى هنا
مما يدل على هذا
النوع من سوء السلوك.
عفواً، ماذا الآن؟
هدم ممتلكات الشركة.
بالطبع، كان من الممكن أن تكون الرياح
قد أسقطتها ببساطة.
وفي هذه الحالة، كنت
تساعد فقط في تنظيف المكان.
لا، أنا من
هدمه.
إذن لا يمكنك
التقدم لهذه الوظيفة
إلى أن تقوم بتعويض
الشركة عن الممتلكات المسروقة،
إساءة استخدام العلامة التجارية،
والاستيلاء عليها.
قل فقط إن الرياح أسقطته.
لا، لقد هدمته.
أنا لست بارعاً في الكذب.
أستطيع أن أرى ذلك.
كم ثمن؟
75 بت.
بيني وبينك،
لا أحد عاقل
سيقبل وظيفة كهذه.
حسنًا، بعد شهر،
سأدخل إلى هنا
وسأدفع لك لتمنحني تلك الوظيفة.
كما قلت،
لا أحد لديه ذرة من العقل.
- أتمنى لك التوفيق يا بني.
- لست بحاجة إلى الحظ.
♪ ابقَ متفائلاً ♪
- ثلاث نقاط إضافية.
- ♪ دائماً في الجانب المشرق...
إنها أذكى
شخص قابلته في حياتي،
جميلة جداً ومضحكة جداً.
وكنتُ هنا أفكر، حسنًا،
لن أراها مرة أخرى أبدًا...
♪ سيضيء الطريق بأكمله ♪
♪ إذا واصلتَ السير في الاتجاه المشمس...
لن يطول الأمر
يا عمتي كليو.
بصراحة؟
أنت فعلاً
هل تحب هذا العالم النائي المنسي الذي تخلى عن القانون ؟
أفعل.
أجل، لقد حصلنا على وظائف.
في معظم الأوقات، كنا نحصل على أسرّة.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
أريد أن أفعل المزيد.
اخرج من هذا الكوكب واذهب
إلى حيث يتم اختراع الأشياء.
أريد مساعدة الناس.
أريد أن أجعل الأمور أفضل.
أنت بالفعل تجعل
كل شيء أفضل.
لكن بإمكاني صنع منتجات
تساعد المستوطنين في كل مكان.
أجل، ولكن...
أصدقاؤك هنا.
ليس لدي أصدقاء.
ليس لدي سواك يا آموس.
أجل، وأنا أيضاً.
هيا بنا! هيا بنا!
إنهم يجعلونني
عالماً متدرباً.
سأعمل لدى
العمة كليو في نوما.
- خارج الكوكب؟
- أجل!
أين يكمن العلم؟
هل تصدق ذلك؟
واو. متى ستذهب؟
اليوم. الحمد لله أنني
لا أحتاج إلى حزم الكثير من الأمتعة.
سأقول لك شيئًا، أنا
لست بحاجة إلى أي من هذا.
سأذهب إلى نوما.
خمسة وسبعون بت.
أتمنى أنكِ ما زلتِ
تتذكرينني يا فيليسيتي.
مرحباً أيها الزملاء.
أنتم لستم مجرد فئران تجارب.
أنت منخرط في
جهد نبيل:
إتقان
منتجات العمة كليو.
عيناكِ تشبهان
عيني العمة كليو.
تتنفس رئتاك هواءها.
حتى أفكارك
ملكية خاصة،
لذا لا تفكر حتى في
خداع رؤسائك.
أوه، لن أفعل.
لا أستطيع. أقصد، الكذب.
حقًا؟
أخبرني إذن.
ما هو أكبر مخاوفك؟
أن تعيش
حياة بلا معنى ثم تموت وحيداً.
أوه.
نجري
اليوم اختباراً لمضاد حموضة جديد.
افركيه على ذراعك،
ثم سنسكب
الحمض فوقه.
تم تركيب هذا الكريم
للحفاظ على صحة ذراعك
لم يلحق بها ضرر كبير.
- هذا ما هو؟ همم...
- هناك قطع قماش لاستخدامها في حالة انسكاب شيء ما.
لا
أعتقد أنه يعمل.
إنها تحرق!
أنا... لم أكن
أعلم أنني أسجل في هذا.
فكّوا قيودي.
يا
إلهي، إنها تحرق! آه!
حاول أن
تبقى ساكناً الآن.
أحتاج إلى نتائج واضحة.
بالتأكيد لا ينجح الأمر
!
لا يعمل!
كيف تقيم
فعالية المنتج؟
لقد نجح الأمر لبضع ثوانٍ،
لذا سأمنحه أربعة...
متى سنلتقي
بالعلماء الآخرين؟
هل ما
زلت تشعر بإبهامك؟
تناول قرصًا واحدًا من أقراص كاربوليتد للرئة
ثم ادخل إلى الخزان.
دع الماء يملأ رئتيك،
ثم تنفس لأطول
فترة ممكنة.
أيها الخاضعون للمراقبة،
تقدموا إلى الحافة.
مستعد؟
عاموس.
- ماجستير.
آموس، قل شيئاً.
ثلاثة من عشرة.
إنه أفضل من المرة السابقة.
كم عدد التجارب التي سأحتاجها حتى
أتمكن من مقابلة فيليسيتي كارو؟
نحتاج فقط إلى
منتج واحد ليعمل.
دع الرابتيدون يعضك
حتى يفقد اهتمامه.
لا، أنا أحب الماء!
- عند الانتهاء، قم بتطبيق...
- ينظر الناس إلى العمة كليو
- من أجل الجودة.
- السيد كورترايت.
الرئيس: حسناً،
أليس هذا مفاجئاً؟
تقييم روتيني.
حمل.
أين كنت الآن؟
- الجودة يا سيدي.
- نعم، الجودة.
على عكس منافسينا،
لن تضع العمة كليو اسمها على
منتج تقل فعاليته عن 60%.
من فضلك، توقف عن الاهتمام.
جيد.
والآن، الجل.
لهذا السبب
برنامج الاختبار الخاص بنا -
أمر بالغ الأهمية
لصورتنا المؤسسية.
- كيف تشعر؟
- آه، إنه مؤلم.
الأمر أشبه بألف
حشرة تزحف في كل مكان...
همم. الآن،
إذا تفضلتم بمرافقتي إلى
قسم التسويق المرموق لدينا.
- بالطبع.
- ليس أنت يا لانغدون.
من أين
حصلت على تلك المنديل؟
فيليسيتي؟
عاموس؟
فيليسيتي!
البوابة مفتوحة!
انتظر، انتظر، انتظر. لا تتحرك.
- إنهم يتفاعلون مع الحركة.
- من دواعي سروري رؤيتك.
ماذا؟
لا، لا يفعلون!
ما زالوا يتحركون!
أتذكرون تلك المرة التي علقت فيها
في كومة القمامة؟
بصراحة، لو
لم أحضر،
لكنتَ أصبحتَ قمامة.
أو تلك المرة التي تقاسمنا فيها
قطعة الشوكولاتة "آنتي كليو" منتهية الصلاحية.
كنت مريضاً طوال اليوم.
كان من الصعب جداً العمل
أثناء التقيؤ.
انظر إليك.
أنت
الآن أشبه بآلة ميكانيكية.
أجل. ذراع جديدة تماماً.
مستشعر حراري.
وجعلوني
أكثر ذكاءً. انظر إلى هذا.
...كانت ستصبح قمامة.
هذا مذهل.
أنت رائع. أعني...
من يتيم إلى عالم رائد.
أنت تفعل الكثير من الخير،
وتساعد الكثير من الناس.
أحاول.
أفتقد كم كانت الأمور بسيطة في السابق.
أفتقدك.
وأنا أيضاً يا آموس.
أنا سعيد للغاية لأنني تمكنت من
رؤيتك للمرة الأخيرة.
ماذا؟ لمرة أخيرة؟
أنا مرشح للترقية.
أقصد الترقية.
لدي فرصة
لأصبح العمة كليو.
ماذا تريدني أن أصبح؟ ماذا تريدني...
العمة كليو ليست مجرد
رئيسة تنفيذية أو مجرد شخص.
إنها فكرة، تنتقل من
جيل إلى آخر.
يقول رئيس مجلس الإدارة كورترايت إنني
أستطيع أن أكون العمة كليو المثالية،
طالما استطعت إيجاد
طريقة لزيادة أرباحنا.
والأمر في غاية البساطة.
كل ما علينا فعله
هو التوقف عن إجراء الاختبارات.
أنا بارع جداً في
اختبار المنتجات.
هذا لا يؤدي إلا إلى إبطاء التقدم.
ينبغي علينا ببساطة أن نترك
السوق يقرر.
وسيكون حجم العينة
هو قاعدة عملائنا بأكملها.
الناس سيموتون.
يموت الأشخاص الخاضعون للتجارب طوال الوقت.
أجل. لكن هذا عملنا.
هذا سينجح.
عليّ فقط أن أخفي الأمر عن
رئيس مجلس الإدارة حتى أحصل على الوظيفة.
وثم...
سأصبح العمة كليو.
كان كوني فيليسيتي
كافياً بالنسبة لي.
لا يعقل هذا.
بصفتي فيليسيتي، فأنا مجرد
ترس في آلة. لا أحد، مثلك.
بصفتي العمة كليو،
سأكون ذات قيمة أخيراً.
عملية جراحية بسيطة، وبعض عمليات التطعيم.
لكنك ستعرف أنني أنا.
سيكون هناك
العديد من المنتجات الجديدة.
"تم اختباره على البشر".
خمسة من عشرة.
سأصبح
العمة كليو.
سأصبح العمة كليو.
كيف حال تلك الأوتاد؟
خمسة من عشرة.
أنا آسف يا آموس.
إنهم يقلصون
البرنامج.
إلى جانب ذلك، لم يتبق لديك سوى القليل من
الأجزاء البشرية التي تستحق العبث بها.
لطالما كنتَ
موضوع الاختبار المفضل لدي يا آموس.
لقد بذلت كل ما في
وسعك من أجل الشركة.
حسناً، أعتقد أن هذا كل شيء إذن.
دكتور لانغدون،
لو كان هناك شخص هنا...
قول الأكاذيب وإيذاء
الناس، سيكون ذلك سيئاً، أليس كذلك؟
أوه...
ليس لأمر جيد
كالاختبار. فقط...
إذا أرادوا إيذاء
أناس حقيقيين، مثل...
عملاء.
هل تسأل عما إذا كان الاعتداء والاحتيال
مخالفين لسياسة الشركة؟
لو كان لدي
دليل مسجل على، امم...
سوء إدارة الشركات...
- سوء سلوك؟
- أجل.
- خداع المشرفين.
- حسنًا.
قد يتسبب ذلك في وقوع أحدهم في
مشكلة كبيرة هنا.
هل أنت متأكد من أن هذا
شيء تريد القيام به؟
بصفتي فيليسيتي،
فأنا مجرد ترس في آلة.
شخص عادي مثلك.
نعم.
مرحبًا؟
واحد...
لدي دليل على...
عاموس.
فيليسيتي؟
لقد كنت أنانياً
وقاسياً.
لم أتوقف قط
عن الصعود نحو القمة،
حتى عندما اضطررت إلى دهس
الناس للوصول إلى هناك.
لقد ساعدت هذه
الشركة على تدمير حياة الناس.
أشرفت على
برنامج اختبار تسبب في أذى للناس.
لقد آلمك ذلك.
الشخص الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه.
حلو، جيد،
آموس الصادق.
عليك أن تخبرني الحقيقة.
هل نحن الأشرار؟
هل أنا شخص سيء؟
أنت...
أنتِ لستِ
شخصاً سيئاً يا فيليسيتي.
لا أريد أن أتوقف يا آموس.
أحتاج هذا.
أنا أعرف.
اذهبي وكوني العمة كليو.
انطلق وكن كل ما تحتاج أن تكونه.
هل تعرف من على متن تلك السفينة؟
يقولون إنها ستكون
العمة كليو القادمة.
هذا رائع.
أحب العمة كليو.